Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: MIS/po/*.po
Languages: ja

source: Activated
ja: 使用可能

source: Active
ja: 使用可能

source: Add <strong>other</strong> answer
ja: 回答に<strong>その他</strong>を追加します。

source: Add more Group
ja: 問診項目を追加します

source: Add more an answer option
ja: 回答を追加します。

source: Add survey
ja: 問診票追加

source: Add to survey
ja: 問診項目に追加します

source: Address
ja: 所在地

source: Agreement
ja: 同意

source: All
ja: 全て

source: Answer
ja: 回答

source: Answer Survey
ja: 問診実施

source: Answer health survey
ja: 問診結果

source: Answer survey for
ja: 問診結果

source: Answered
ja: 回答済み

source: Answered date
ja: 回答日

source: Back to home page
ja: トップページに戻る

source: Back to top
ja: トップページに戻る

source: Can't delete this survey.
ja: 問診票を削除できませんでした。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change survey
ja: 問診票の変更

source: Change Survey
ja: 変更

source: Choose Department
ja: 診療科を選択

source: Click here to edit
ja: 問診項目を入力してください。

source: Clone from exsited health survey or chose create new health survey at the bottom option
ja: 次へ をクリックして問診票を作成してください。 既存の問診票を編集するには対象の問診票を選択して 次へ をクリックしてください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Complete
ja: 完成

source: Completed
ja: 完了

source: Exit
ja: 問診終了

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm result
ja: 結果確認

source: Contact
ja: 連絡先

source: Correct
ja: 正解

source: Create Patient Survey
ja: 問診票追加

source: Create Question
ja: 質問作成

source: Create Survey
ja: 問診票作成

source: Create new patient survey
ja: 問診票追加

source: Create new question
ja: 質問作成

source: Create new survey
ja: 問診票作成

source: Create new survey for
ja: 問診票作成

source: Create patient survey
ja: 問診票追加

source: Create question
ja: 質問に不備があります。

source: Create/edit survey
ja: 問診票の作成・編集

source: Dashboard
ja: 患者問診システム

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Question
ja: 質問削除

source: Delete Selected
ja: 選択削除

source: Delete question successful.
ja: 質問を削除しました。

source: Department
ja: 診療科

source: Department is required
ja: 診療科を選択してください。

source: Description
ja: 問診の目的

source: Description about question
ja: 質問の意図

source: Do survey
ja: 問診実施

source: Do you want delete this questions ?
ja: 質問を削除します。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Question
ja: 質問の編集

source: Edit question
ja: 質問の編集

source: Enter keyword to search
ja: 検索語を入力

source: Enter keyword to search anything
ja: 検索語を入力

source: Enter patient code
ja: 患者番号を入力してください。

source: Enter question title
ja: 検索する質問を入力してください。

source: Enter survey description
ja: 問診の目的を入力してください。

source: Enter survey title
ja: 表題を入力してください。

source: Export Account
ja: 患者アカウント印刷

source: Export PHR Account
ja: PHRアカウント印刷

source: Export Survey
ja: 問診票印刷

source: Export survey PDF
ja: 問診票をPDFで出力

source: Field cannot be empty
ja: ここに入力してください。

source: Please enter the answer content
ja: 回答内容を入力してください。

source: Finish
ja: 完了

source: Finished
ja: 回答済

source: GENERAL HEALTH SURVEY OF
ja: 問診票

source: Health Survey Waiting Answer
ja: 問診票未回答一覧

source: Health survey <strong>{{item.survey_title}}</strong> has been created successfully
ja: <strong>{{item.survey_title}}</strong> が作成されました。

source: Health survey <strong>{{item.survey_title}}</strong> has been updated successfully
ja: <strong>{{item.survey_title}}</strong> が更新されました。

source: Health survey status
ja: 問診回答状況

source: Heath survey of patient
ja: 問診結果

source: Home page
ja: 患者問診システム

source: Hospital
ja: 病院名

source: Hospital &copy; 2015. All Rights Reserved.
ja: 病院 &copy; 2015.コピーライト

source: I agree with your policy of clinic
ja: 私は上記内容について同意します。

source: InActive
ja: 使用不可

source: Information
ja: 質問の意図を入力してください。

source: Input other answer
ja: その他

source: Input patient's code
ja: 患者番号を入力してください。

source: Interview Exit
ja: 問診終了

source: Japanese
ja: 日本語

source: Limit answer
ja: 設定回答数

source: List survey
ja: 問診票一覧

source: List survey of
ja: 問診票一覧

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Medical Interview System
ja: 問診票サービス

source: Medical survey
ja: 問診票

source: Menu favorites
ja: お気に入り

source: Missing answer
ja: 回答に不備があります。

source: Missing hospital code
ja: 病院コードが入力されていません。

source: Missing required fields
ja: 入力に不備があります。

source: Please enter answer for this question
ja: 複数回答

source: Next
ja: 次へ

source: No group question activated
ja: 使用可能な問診がありません

source: No group question is exist
ja: 質問項目がありません。

source: No question is selected
ja: 質問が選択されていません。

source: Note
ja: 備考

source: Other
ja: その他

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Password
ja: パスワード

source: Patient
ja: 患者

source: Patient - Survey
ja: 問診結果閲覧

source: Patient account information
ja: 患者アカウント情報

source: Patient Name
ja: 患者名

source: Patient Survey
ja: 問診結果閲覧

source: Patient code
ja: 患者番号

source: Patient code is required
ja: 患者番号を入力してください。

source: Patient name
ja: 患者名

source: Patient not found
ja: 患者が選択されていません。

source: Patient not found <br> Can not create patient survey
ja: 患者が選択されていません。 <br> 問診票を作成できませんでした。

source: Patient survey has been completed <br> Can not change survey
ja: 患者調査が完了しました <br> 問診票を変更できませんでした。

source: Patient survey
ja: 問診結果閲覧

source: Can not change survey
ja: 問診票を変更できませんでした。

source: Can not create patient survey
ja: 問診票を作成できませんでした。

source: Change survey successfully
ja: 問診票が変更されました。

source: Patient survey has been created successfully
ja: 問診票が作成されました。

source: Patient's survey not found.
ja: 回答済の問診結果はありません。

source: PHR account
ja: PHR アカウント

source: Please answer all required questions.
ja: 全部の質問にご回答ください。

source: Please enter no more than 10 answers
ja: 回答は10個までしか登録できません。

source: Please enter no more than 128 characters
ja: 128文字以上は登録できません。

source: Please enter no more than 255 characters
ja: 255文字以上は登録できません。

source: Please enter no more than 256 characters
ja: 256文字以上は登録できません。

source: Please enter no more than 500 characters
ja: 500文字以上は登録できません。

source: Please enter no more than 512 characters
ja: 512文字以上は登録できません。

source: Please help us make the following survey.
ja: 問診票の回答をお願いします。

source: Please, add group question
ja: 質問項目を追加してください。

source: Please, add question into survey.
ja: 問診票に質問を追加してください。

source: Please, check again.
ja: 確認して下さい

source: Please fill out this field.
ja: 必ず入力してください。

source: Please, choose group question.
ja: 質問グループを選択して下さい

source: Please, choose other question.
ja: 別の質問を選択して下さい

source: Please, choose question.
ja: 質問を選択してください。

source: Please, enter patient code
ja: 患者番号を入力して下さい

source: Preview
ja: 確認

source: Previous
ja: 戻る

source: Question
ja: 質問

source: Question Library
ja: 質問一覧

source: Question for women : Is there any chance that you may be pregnant?
ja: 毎日続けて飲んでいるお薬はありますか？

source: Question is exist
ja: その質問はすでに登録されています。

source: Question library
ja: 質問一覧

source: Question must have at least one answer
ja: 回答を設定してください。

source: Question title is required
ja: 質問内容を入力してください。

source: Question type
ja: 回答方式

source: Question type is required
ja: 回答方式を選択してください。

source: Question was saved successful.
ja: 質問が保存されました。

source: Questions Management
ja: 質問管理

source: Quick survey
ja: 問診実施

source: Related health survey
ja: 関連した問診

source: Result <strong class="highlight">{{recordsTotal}}</strong> questions.
ja: 質問数 <strong class="highlight">{{recordsTotal}}</strong> 件

source: Save
ja: 保存

source: Save question
ja: 保存

source: Search
ja: 検索

source: Search Now
ja: 検索

source: Search result
ja: 検索結果

source: Select Department
ja: 診療科を選択してください。

source: Select department
ja: 診療科を選択してください。

source: Select patient
ja: 患者名を入力してください

source: Select question type
ja: 回答方式を選択してください。

source: Select status
ja: 回答状況選択

source: Select survey
ja: 表題を選択してください。

source: Select type
ja: 回答方式選択

source: Set default health survey, apply immediately
ja: この問診票を通常使用に設定します。

source: Setting
ja: 設定

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Single choice
ja: 単一回答

source: Some group question has no question.
ja: 質問が設定されていません。

source: Status
ja: 問診結果

source: Survey Library
ja: 問診票一覧

source: Survey Management
ja: 問診票管理

source: Survey Title
ja: 表題

source: Survey already was done.
ja: 回答済です。

source: Survey description
ja: 問診の目的

source: Survey is required
ja: 表題を選択してください。

source: Survey details
ja: 問診内容

source: Survey management
ja: 問診票管理

source: Survey must have at least one group question
ja: 問診項目を追加してください。

source: Survey title
ja: 表題

source: Survey title is required
ja: 表題を入力してください。

source: Survey was activated
ja: 問診票を使用できます。

source: System created to you a clinic account.
ja: 患者アカウントが登録されました。

source: Thank you for your cooperation.
ja: 御協力ありがとうございました。

source: Thanks you for completed our health survey. <br>Your rusult will be send to your doctor.
ja: ご回答ありがとうございました。<br>この結果は担当医師が診察の際に使用いたします。

source: Thanks you for completed our health survey
ja: ご回答ありがとうございました。

source: The page you are looking for has not been found!
ja: 検索したページが見つかりません。

source: The page you are looking for might have been removed, had its name changed,<br>or unavailable
ja: 検索したページは削除・名前変更・無効になった可能性があります。

source: The username and password that you entered don't match.
ja: 名前とパスワードが合致しません。

source: This Month
ja: 今月

source: This is required item
ja: この項目は必ず入力してください。

source: This week
ja: 今週

source: Time
ja: 受付時間

source: Today
ja: 本日

source: Total <strong class="highlight">{{recordsTotal}}</strong> results
ja: 対象 <strong class="highlight">{{recordsTotal}}</strong>人

source: Total answered
ja: 回答数

source: Total survey
ja: 問診対象者数

source: Total waiting
ja: 未回答数

source: Total:
ja: 回答状況：

source: User agreement term
ja: 同意書

source: Username
ja: ログインID

source: View
ja: 結果確認

source: View survey result
ja: 問診結果閲覧

source: Visit date
ja: 受診日

source: Visit time
ja: 受付時間

source: Waiting
ja: 未回答

source: Welcome! Please sign in.
ja: ログイン

source: You can use this account to use some services of clinic.<br>Please visit <a href="#">here</a> to use services of clinic.
ja: この患者番号で受診できます。<br><a href="#">こちら</a>をご確認ください。

source: You must accept the agreement.
ja: 内容の確認と同意をお願いいたします。

source: cannot be empty!
ja: を入力してください。

source: limit answers
ja: 設定回答数

source: was deleted.
ja: は削除されました。

source: 完了
ja: 回答済

source: 未完了
ja: 未回答

source: Survey Setting
ja: 調査設定

source: Create survey setting successfully
ja: 調査設定の作成が成功しました

source: Survey setting exit
ja: 調査設定キャンセル

source: Examination type
ja: 診断タイプ

source: Duration
ja: 期間（月）

source: Send survey
ja: 送信調査

source: Add setting
ja: 設定追加

source: First examination
ja: 初診

source: Reexamination
ja: 再診

source: Delete setting
ja: 設定削除

source: Save setting
ja: 設定保存

source: Duration can not be overlapse
ja: 期間が重複にしてはいけません

source: Duration must be integer
ja: 期間は整数ではないといけません

source: Input text
ja: 入力テキスト

source: Branching
ja: 分岐

source: Select question to add the question branching
ja: 分岐質問に追加する質問を選んでください

source: List of questions
ja: 質問一覧

source: Are you sure to remove branching questions
ja: これらの分岐質問を削除しますか。

source: This is question in list of branching question
ja: This is question in list of branching question. Are you Are you sure to remove it?

source: Delete this survey setting
ja: このアンケート設定を削除?

source: Input text question
ja: テキスト質問入力

source: Terminate the survey
ja: アンケート完了

source: Jump to question
ja: 質問へ移動

source: No branching
ja: 分岐なし

source: No survey
ja: アンケートなし

source: An error occurred when saving data
ja: データを保存するとき、エラーが発生しています。

source: Input data is invalid
ja: 入力されているデータは無効です。再度確認してください

source: Don't have this patient number
ja: この患者番号が存在しません。

source: Loading please wait
ja: ただいまページ読み込み中。お待ちください。

source: Delete this survey
ja: このアンケート定を削除?
